*Váriaveis com let e const:
-Temos formas de declarar variáveis no ES6.
-A let que é semelhante ao var, podemos alterar valores.
-E a const, é uma forma de declarar constantes.
-O grande diferencial é que o escopo de blocos, não temos mais variáveis,
sendo "vazadas" para outros escopos por causa do mesmo nome.

*Arrow Function
-A arrow function é um recurso para criar funções de forma mais simples.
-Porém ela não funciona exatamente como uma function em todos os aspectos.
-o this da arrow function é relacionado ao elemento pai de quem está a executando 

*Filter
-O filter é um metodo de array para filtrar dados, baseado em alguma condição que estabelecemos.
-Isso nos dá um array com apenas os elementos que queremos, de forma perfomatica.
-Há vários metodos de array importantes no ES6, este é um deles.

*Map
-O map é um método de array também, que percorre todos os elementos.
-Quando utilizamos o Map, estamos querendo modificar os dados de um array.
-Há vários metodos de array, importantes no ES6, este é um deles.

*Template literals
-O recurso de templates literals permite concatenar uma string de forma mais simples.
-Podemos colocadas váriaveis entre o texto.
-A string fica entre: `texto`
-E as váriaveis são colocadas desta maneira: ${variavel}

*Destructuring
-O destructuring é um recurso que pode ser utilizado em arrays e objetos.
-A ideia é transformar os itens de um desses dados em váriaveis.
-Simplificando a declaração de N váriaveis em apenas uma linha.

*Spread operator
-O spread operator pode ser utilizado também em array e objetos.
-Utilizamos para construir novos valores destes dados em outro array e objetos.
-Ou seja, podemos unir vários arrays de maneira simples ou adicionar valores de um objeto a outro por exemplo.
