*Váriaveis com let e const:
-Temos formas de declarar variáveis no ES6.
-A let que é semelhante ao var, podemos alterar valores.
-E a const, é uma forma de declarar constantes.
-O grande diferencial é que o escopo de blocos, não temos mais variáveis,
sendo "vazadas" para outros escopos por causa do mesmo nome.

*Arrow Function
-A arrow function é um recurso para criar funções de forma mais simples.
-Porém ela não funciona exatamente como uma function em todos os aspectos.
-o this da arrow function é relacionado ao elemento pai de quem está a executando 

*Filter
-O filter é um metodo de array para filtrar dados, baseado em alguma condição que estabelecemos.
-Isso nos dá um array com apenas os elementos que queremos, de forma perfomatica.
-Há vários metodos de array importantes no ES6, este é um deles.